公式ポッドキャストも
ぜひ ご視聴ください
“キングピン市長〟
安全は守る
ニューヨークを愛してるからな
前回までは…
強大な権限を握り——
治安回復計画では
自警団をテロリスト扱い
おばさんが
特別部隊に連行された
公約通り 街を浄化する
治安回復計画で逮捕され——
ライカーズにはいない
市警の管轄外で
誰も居場所を知らない
有罪を認めろ
負ければ恥だ
ベン　クソ食らえ
イーストリバーでは
船が大破
世界中から
船員を集めましょう
自由港でビジネスを
武器は港に運ばれて消える
見せたいものが
今度は こっちから
仕掛けましょう
“くたばれフィスク〟
“集会活動禁止のため閉鎖〟
攻撃されるのを
待つだけなんて嫌よ
偵察してたの
偵察？
どうかしてるぞ
カタをつける
敵を拉致して？
成功するかも
彼を連れてきたのは
他の奴らとは違うからよ
違う？
待ってくれ
２人を捜してた
殺すため？
いいや
あんたらレジスタンスの
力になりたい
ワナだわ
違うよ
話せ！
パウエルたちはヤバい
従わないと殺される
フィスクの仕打ちは
全部 間違ってる
ウソはやめろ
デタラメだ！
ウソではないな
そうね
私たちの力になるって？
俺はレッド･フックで
ノーザンスター号を監視してる
左ポケットを見て
どこにでも入れるが
毎晩 コードが変わる
ウソだ
ウソじゃない　本当だ
俺を見ろ
名前は？
サンダース
アラン･サンダース
そうか
またフードをかぶせ——
思い切り殴る
痛むはずだ
外に出たら
俺にやられたと仲間に言え
お前の話がウソなら
許さないぞ
覚悟しろ
信じてくれ
フィスクを倒せ
あんただけが…
デアデビル：ボーン·アゲイン
１…
２…
３…
キルスティン
ヘザー
大丈夫？
いいえ
ホックバーグが裁判を前倒しに
そうなの
事態を悪化させたい？
デュケインの精神鑑定には
悪意がある
あなたが擁護するのは
危険人物ばかり
キャッスルとデアデビルに
マットは殺されたかも
もしくは３人は仲間か
ヘザー　それは違うと思う
ただの直感だけど
マットはウソつきで
何も信じられない
あなたもよね？
まあね
その通り
マットって…
確かに複雑な人だわ
でも善良よ
おそらくフィスクのせいで
危険な目に遭ってる
友達として言うけど
何も分かってない
なぜ奴の支持を？
彼は本気で
街の安全を守ろうとしてる
私は自警団に襲われた
あなたは違う
マットが消えた時
支えてくれた？
殺されかけてない人が
私を批判しないで
ねえ　待って
あんな経験をして
心から同情するけど…
フィスクは間違ってる
危険人物に会ってくるわ
彼を敵視する法制度から守る
本部　ゲートの確認を
降りろ
止まれ
こっちだ
外していい？
ダメだ
足元に注意を
ここは違法行為の宝庫ね
妥当な接見が
許されてないなんて
奴はテロリストで…
ちゃんと立証しなさい
うるせえな
今日 会えるなら十分だろ
それに俺は
自分の仕事をしてるだけ
止まれ
進め
ゴーグルを外せ
やっとね
面会は15分だ　行儀よくしろ
あんたもだぞ
デュケインさん
ようやく会えた
連中の法的な配慮には驚きだ
10件以上の書面を提出済みよ
この裁判の正当性を問うわ
審理は３人の判事が
ええ
最悪よね
面会できたけど
検察は先例を作りたくないはず
私が１人目の裁判か
そうよ
どんな展開になるか分からない
許して
きっと相当な見ものに
なるだろう
フィスクはショーを行うんだ
〈ナシオン広場のギロチンさ〉
事の発端は
単なる ゆすりだったのに
つまり？
港湾プロジェクトに出資しろと
言われ——
拒否したら こうなった
自警団の制圧と称し
個人的な復讐(ふくしゅう)を果たしてる
裁判で勝てば
奴は合法的に何でもできる
罪人の資産を没収
恐怖政治と同じようなものだ
聖パトリック大聖堂は？
火曜に没収よ
最高だね
開示された証拠を見た
フィスクの主張を
裏付けるものはない
今や証拠に何の意味が？
さあね
分からない
こっちだ！
助けてくれ
誰か助けて！
ここから出して
誰か来てくれ
助けて
お願い
出してよ！
もうやめて
フランクみたいだ
彼が言ってた
“敵は唯一の味方〟
あいつらしい
死んだと思う？
あり得ない
遺体がさらされてないだろ
パニッシャーが死ねば
フィスクは大喜びさ
それじゃあ何？
この状況で
どこかに潜んでる？
いつも通りね
どうかな
今までは私たちを助けてくれた
もしかして…
奴に来てほしい？
だって…
戦力になる
この闘いに殺しは必要ない
カレン？
もちろん分かってる
敵を殺しまくれとは
言わないけど——
元凶は始末する
でもフォギーは戻らない
彼が望むか？
僕も毎日 葛藤してる
バネッサは彼を殺し
おとがめなし
フィスクは当選し——
警察のクズに守られながら
街で稼ぎ放題よ
ああ
闘う相手が手ごわすぎる
この社会に
まだ正義は存在する
ええ
知事に資料を？
送ったわ
“レッド･フック宣言
１８５５年発行〟
差出人は？
匿名です
ゴメス副知事　特定できるわ
特に今回はね
ＣＩＡを使い
州司法長官を黙らせ——
財政支援を拒否
州に管理されたくない？
必要な時は お願いする
巧妙だわ
自由港の再開発事業で
大もうけしても——
説明責任はない
大株主はフィスク産業と
奥様のバネッサよね？
市長になった際
資産は信託に移した
法的に何も問題ない
ええ
でもお金や弁護士の力で
罪は消せない
レッド･フックの中は
謎のままよ
図面を盗みたくても
見つからない
それで…
侵入した後は？
武器を燃やす
ウソでしょ
派手に騒ぎ
君のツテで拡散してもらう
奴の本当の姿を
皆に見せつけるんだ
先日——
1855年発行の
レッド･フック宣言を入手した
自由港の特権は
永続的だけど——
知事なら取り消せる
この街のためにも
それは やめていただきたい
知事に託そう
僕は死なない
そんなの分からないわ
戻れる保証はないのよ
あなたの行いには——
目をつぶってきた
治安回復計画や
自警団の裁判は——
有権者たちにとって有益よ
それは同感だ
私は失敗に寛容なの
でも怪しい荷物を積んだ船が
大破した件は——
見過ごせない
“怪しい荷物〟？
そんなのデマだ
とぼけないで
失礼する
引き留めたりしない
でも準備は——
しっかりしないと
マジかよ
１時間後に知事と会食だろ
ええ　でも食べない
激マズかも
それに食べながら話して
カスが飛び散ったら？
困るでしょ
これは絶品だ　食べて
結構
今はね
でも後でエビを食べて
汗が噴き出し——
胃が爆発して
知事にぶちまけるかも
とにかく うまい
食べてみてよ
悪くない
ほらね
用件は？
知事の情報は？
前回の選挙での調査内容？
まさに それだよ
マキャフリーの経歴は超退屈だ
弱点がなくて真面目でタフ
今さらミスは犯さないよ
皆 秘密はある
副知事を酔わせて
教えてもらう
赤の他人に説得され
秘密を漏らすと？
僕に説得され
それを食べたよね
助言はある？
何のことだ
尋問スキルを磨いたんだよね？
ヘレフォードシャーで
どこだって？
新兵だったんでしょ？
イギリスの特殊空挺(くうてい)部隊に
所属してたはずだ
驚かないで
調べたんだ
ハイなのか？
いいや
今はハイじゃない
その調査力を使って——
“恐れなき街〟に
リークした奴を見つけろ
今 調べてるところだ
よし
新兵に手柄を奪われたいか？
いや
だよな
市長を見下す奴には——
罰を下さないと
もちろんだよ
犯人を突き止めてみせる
よかった
市長は動画のマスクが嫌いだ
君は？
あそこまでやられると
むしろ名誉だ
いいや
名誉なものか
犯人を見つけて私に報告しろ
分かったな
はい
また私だ
大人気のキングピン市長
よりよいニューヨークにしよう
あの貧弱な剣を見ろ
男の名はソーズマン
ア(●)レ(●)のサイズは関係ない
そんなわけあるか！
奴は私が捕まえた
これでもう
問題を斬(●)る(●)ことはできないな
剣士ゾロの
安物バージョンで——
ヒーローを気取り
くだらん施設に巨額の寄付を
“ガンはフェイク！〟
小児科病院や——
“組織犯罪！〟
女性シェルターにな
暇な社交界の名士が——
自警団の信念を
“弱者〟に押し付けてる
ニューヨークに
マスクどもの助けは要らない
救世主は私だ
この私や
親愛なる特別部隊に任せておけ
窓のない牢獄に送ってやる
皆さん
ニューヨークを愛してる
“真実は偉大であり
勝利する〟
全員 起立
真実を話し…
ひどい顔だ
しっかりしろ
さあ
正しい行いを
“彼の振る舞いは
好戦的で——〟
“自警団 裁判
冒頭陳述〟
“思い通りにならないと
怒り狂う〟
“凶悪犯にも
同様の発作が現れ——〟
“連続殺人鬼ミューズも
同じ特徴を持っている〟
異議あり　推測にすぎない
これは高名な精神科医による
報告書です
言うまでもなく——
ドクター･グレンは殺人鬼から
直接 甚大な被害を受けた
異議あり
本件と関係ない
私の依頼人が
殺人鬼であるとは——
書かれてません
異議を却下
検事は報告書の続きを
主観は要りません
分かりました
形ばかりの裁判だ
全員 受け入れてる
全員じゃない
だから今回のような裁判が
必要なの
恐怖心をあおるために
ああ　人心掌握が…
勝利の鍵
先日 伺いましたが
舞踏会での話を…
待って
つまりキルスティンは…
レッド･フックに行った
フィスク市長は——
港湾プロジェクトに出資しろと
舞踏会では
別室に呼ばれ脅された
異議あり　市長は関係ない
どうかしら
異議を認める
裁判長 お話が
どうぞ
依頼人との面会が遅れ
裁判も前倒しに
日程の変更は
数週間前にメールを
もう使ってないアドレスにね
クソ野郎
こういう人ですよ
私よりもメディアの方が
準備できてる
今回の裁判は注目度が高い
時間の猶予はないわ
早く要点を
依頼人に認められた
正当な弁護を与えられていない
どうか適切な陳述を
行わせてください
確かに同情の余地はある
しかし我々は
治安回復計画に従わないと
この裁判には
１つの証拠もありません
私の依頼人に対する——
市長の持論は成立しない
いいぞ キルスティン
これが正義？
黙らないと法廷侮辱罪に
本当に残念だ
検察と弁護人は
十分な主張を行いました
異議あり
却下します
評決の時間です
被告人は起立を
ごめんなさい
謝るな　結果は見えてた
被告人
自警団取締法に違反した
共謀罪について——
有罪とする
茶番だ
撮って
また本人の意思で——
暴力や殺人未遂を繰り返した
自警活動も有罪とする
とんだ見せ物だな
後日 量刑を言い渡すまで
身柄は拘束し続けます
これにて閉廷
正義を操る男によって
醜い勝利がもたらされた
やったね
始まりました
すぐ行く
シーラ
マージ
やっと話せたわね
皆 会いたがってた
そうでしょうね
あなたが
州政府にいればいいのに
ここは我が家よ
知事は駐車違反すらしない
政界のマザー･テレサで
仕事人間なんだ
誰にでも何かあるし
あなたも気づくはず
ステキだわ
ピアスも
ありがとう
あなたに助けられた
おかげでデュケインを葬れたわ
仕事ですから
謙虚なのね
成功は祝わないと
ところで——
席はバックの隣にした
そんなことしなくても
そうね　でも面白いじゃない
誰にとって？
あなた次第よ
ドクター･グレン
うれしいな
夫人に送り込まれたの
話し相手か…
セラピストとして
なるほど
ここは特等席だ
そうなの？
全体を見渡せる
つまり宮廷をね
嘆願者や家臣たちが
動き回ってる
王は——
当然ながら知事と対立を
女王は——
全てに目を配り 分類する
そして不可解な理由で席決めを
その通り
我々は使用人だ
それぞれ持ち前の才能で
選ばれた
例えばダニエルは…
道化師？
一見 そう思えるが——
見かけによらない
思わぬ素質が
お気に入りなの？
評価は上がった
そしてシーラは
市長の首席補佐官
あるいは裏切り者
鋭い剣を構えてる
あなたは？
私？
騎士さ
自己評価が高い
では中世の重騎兵で
人間観察は趣味？ それか…
安心のため？
あなたを襲うサメが
潜んでるかも
いい質問だ　ドクター･グレン
乾杯の言葉は私が
フィスク市長 並びに
勤勉で野心的なスタッフの方々
皆さんは街と港のために
尽力してきました
政治の世界では
類は友を呼び…
あなたを恐れ 試してるの
市長は
非常に優れたビジネスマンです
さあ　フィスク市長に乾杯
あと３つだ
急げ
ちゃんと固定しろ
おい
終わりか？
ええ　そうです
船に戻れ
荷物を運んだら迎えに行く
あの…
どうした
ずっと船にいたし
仕事は終わったから帰りたい
報酬をくれ
指示に従え
行くぞ
市長はタフなの
今週末はリングで戦い
その次は自警団が相手よ
ありがとう
ダメ　やめて
私から酒を取り上げないで
保健所に通報してチクるわよ
店にネズミがいて——
トイレでラリってるとね
負けると面白いな
でしょ
紳士からだ
紳士？
どうも
ちょっと！
“すぐオフィスへ〟
誰なの？
止まれ
ウソでしょ
力を借りたい
待って
少し酔ってるし——
最悪な日だった
レジスタンスには
巻き込まれたくないの
手遅れだ
デュケインと面会を
尾行した？
何を見たか教えろ
目隠しされてたから
見てない
何もね
問題ない
手が空いたら
北側の様子を報告してくれ
分かった
全てロックされてる
そうか　よし
クソ！
お願いだから助けて
誰か！
こっちだ
助けて
行くぞ！
すぐに向かう
部隊が来る　行こう
急ぐんだ
ついてこい
こっちだ
デアデビル
全員 戻れ！
皆を解放しろ
行け！
来い
銃を使え
伏せろ！
クソ！
行け
固定しろ
お前たちは俺と来い
了解　合流地点へ
よし　行くぞ
ウソ
マズい
マズい マズい…
これを…
ちょっと
ねえ
出てこないと弾をブチ込む
撃たないで
子供だよ
カレンでしょ？
指名手配されてる
誰なの？
アンジェラ･デル･トロ
おばが中に
デアデビルもいる
早く帰りなさい
待って！ これを見て
見てよ
連中の無線機も
残りは一緒に来い
助けに来たの
私の役目よ
よし　急ぐんだ
レッド･チーム
チャンネル４へ
レッド･チームは
大勢いる
自警団以外にも　今 外へ
待って
よし　ついてこい
クソ　聞こえる？
ねえ
何？
考えがある
さあ　急いで
そのまま進め
隠れろ
囚人どもを撃て
容赦なくやれ！
伏せろ
撃て
待て
味方だ
大丈夫だ　心配ない
乗って
行け　姿勢は低く
さあ
撃ちまくれ！
伏せろ
急げ
アンジェラ
愛してる　行って
急ぐんだ
全員 降りろ
行け　奴らに逃げ場はない
よし 行こう
運転できる？
やってみよう
ええ
いいぞ　行け
参ったな
乗れ
みんな　落ち着いて
安全な所へ
任せて
よし
これでいい
どけ
クソ　来い
クソったれ
“Ｈ･Ａ(ヘクター･アヤラ)〟
見捨てられなかった
分かってる
奴が侵入　協力者もいた
積み荷は？
安全です
作業員は？
ノーザンスター号に
よし
利用しよう
分かるな？
はい
〈何だ？〉
〈そんな！〉
“ノーザンスター号〟
何てことを…
殺された
全員 死んだ
日本語字幕 篠原 このみ